a.Этап разработки раздела «общие сведения»:
i.Полное наименование ИС (информационной системы): Система управления ремонтом техники (CRM)
ii.Шифр темы: ИС-РТ-2025 (?) //расшифровка – информационная система, ремонт техники и год создания 
iii.Предприятие-разработчик системы: ФСПО ГУАП
iv.Предприятие-заказчик системы: Ленспецсервис «ЛСС Групп»
v.Плановый срок начала работ: 15.05.2025
vi.Плановый срок окончания работ: 29.05.2025
vii.Автоматизированная система создаётся на основе: существующих процессов учёта и управления ремонтом техники
viii.Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работы по созданию системы определяется после получения начальной версии продукта, в которой должны быть реализованы все основные функции, определенные в ТЗ.


b.Этап разработки раздела «Назначение и цели создания системы»
i.Вид автоматизированной деятельности: управление процессами ремонта техники
ii.Перечень автоматизируемых процессов:
-Ввод информации о технике, поступившей в ремонт
-Учёт работы сотрудников и выполненных ими задач
-Мониторинг состояния техники в процессе ремонта
-Формирование финальных заказ нарядов по завершению ремонта
iii.Наименование и значение показателей, которые будут достигнуты в результате внедрения БД:
-Увеличение скорости обработки заявок на ремонт на 30%.
-Снижение ошибок при вводе данных за счет автоматизации процессов.
-Улучшение контроля за состоянием ремонтируемой техники.
-Упрощение доступа к информации о выполненных работах и финальных заказ нарядах.


c.Этап разработки раздела «Характеристики объекта автоматизации»
i.Краткие сведения о предприятии: 
Компания ООО «Ленспецсервис Групп» осуществляет услуги по ремонту и комплексному обслуживанию погрузчиков и прочей спецтехники отечественного и импортного производства, а также поставляет запасные части для любой марки.
Перечень основных услуг:
-Диагностика, ремонт и обслуживание спецтехники.
-Ремонт гидравлики.
-Ремонт узлов и агрегатов.
-Ремонт и обслуживание тепловозов ТЭМ2, ТЭМ18, ТЭМ18ДМ.
-Ремонт промышленной электроники и оборудования.
-Продажа погрузчиков Lonking.


d.Этап разработки раздела «Требования к ИС»
i.Требования к системе в целом:
1)Функциональные требования:
-Учет техники: возможность добавления новых единиц техники, поступившей в ремонт, с указанием необходимых характеристик
-Учет работы сотрудников: возможность добавления выполненной сотрудниками работы и затраченных на нее норма-часов. Поиск и фильтрация записей по различным критериям (ФИО, дата, работа и норма-часы)
-Отслеживание техники, находящейся в процессе починки
-Формирование заказ-нарядов с автоматическим заполнением таких полей, как: клиент, техника, выполненные работы с указанием работника и причин обращения
2)Нефункциональные требования:
-Удобный и интуитивно понятный графический интерфейс
-Производительность: доступности системы 99,5%
-Масштабируемость: возможность расширения функционала по мере изменения потребностей пользователя
ii.Требования к программному обеспечению ИС:
-Поддержка работы на платформе Windows
-Использование реляционной базы данных для хранения информации о ремонте и работниках
iii.Требования к техническому обеспечению АС:
-Процессор: Intel Xeon или AMD Epyc, минимум 4 ядра
-Оперативная память: не менее 4 Гб
-Свободное место на диске: не менее 20 Гб
-Операционная система: Windows


e.Этап разработки раздела «Стадии и этапы разработки»
i.Разработка должна быть проведена в три стадии: 
1)Разработка технического задания
2)Рабочее проектирование
3)Внедрение


f.Этапы разработки
i.На стадии рабочего проектирования должны быть выполнены перечисленные этапы работ:
-Создание мокапов
-Реализация функционала ввода техники и учёта работ сотрудника (с соответствующими проверками)
-Создание БД, в которую будут сохраняться внесённые данные
-Разработка окна для мониторинга состояния техники в процессе ремонта
-Разработка окна для мониторинга работы, выполненной сотрудниками
-Реализация поиска в окне мониторинга работы сотрудников
-Формирование финальных заказ нарядов и их сохранение в БД
ii.На этапе подготовки и передачи программы должна быть выполнена работа по подготовке и передаче программы и программной документации в эксплуатацию на объектах заказчика
Этапы внедрения:
1)Миграция данных:
-Импорт данных: загрузка данных в программу
2)Тестирование:
-Функциональное тестирование: проверка всех функций
-Нагрузочное тестирование: тестирование производительности
-Пользовательское тестирование: тестирование с участием пользователей
-Исправление ошибок: устранение выявленных проблем
3)Обучение пользователей
-Индивидуальное обучение: обучение основным функциям
-Создание инструкций: пользовательские руководства
4)Запуск в пр
